hello 歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是比特幣大會
短期回調
30PERCENT的風險
如果你喜歡這期節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那麽開始吧
在進入今天節目主題之前呢
想先跟大家分享一下今天的投資金句
想要跟大家分享這句話呢
非常非常短
也非常非常簡潔哦
呃 這句話呢
就是time is the most valuable things in life
據說啊 在我們人生當中呢
時間是最有價值跟最珍貴的事情哦
那我知道聽到這邊
很多的觀眾朋友可能會覺得說
這個我的時間一點都不值錢吶
那我每天呢
都花很多時間在看Netflix啊
這個躺在沙發上吃這個薯片啊
就是在耍廢啊
那其實這個時間這件事情呢
對於一些年輕的人來講
或者是中年的人來講吧
大部分人呢都沒有意識到它的重要性
哦 那我在這邊很快問大家一個問題
那我希望大家用幾秒時間
稍微去思考一下這件事情
今天假如說你擁有巴菲特的財富
但是這個你要跟他交換身體的話
你會願意這麽做嗎
那我們都知道
這個巴菲特現在今年已經95
還是96歲了吧
但是巴菲特呢
是全世界這個資產最多的人之一哦
所以大家稍微思考一下這個事情啊
就是花幾秒思考一下
今天如果你能擁有所有巴菲特的財富
但是你要跟他交換你的身體的話
你會願意這麽做嗎
你也可以說是
今天
如果你這個跟巴菲特直接互換人生
你會願意這麽做
嗎 我相信基本上是100% percent人呢
都不會選擇這麽做
因為大家會知道
說這個95歲
96歲可能也沒有多少好日子過了
而且這個接下來幾年呢
可能身體也是不舒服啊
可能走路都要用拐杖啊
等等這些細節哦
所以當你用一個不同角度
思考這件事情的時候呢
你就會意識到這個時間呢
是最有價值的一個資產哦
那時間呢
也是所有人都擁有的一個資產
那或許你可以說是時間跟健康吧
因為常跟大家說這個健康永遠是1
那不健康的話就是0哦
所以我認為在這個世界上呢
我們人吶
這個最重要的東西
第一個就是時間
第二個就是健康
兩者基本上是平行的啊
所以擁有時間跟健康呢
是非常非常重要的
那我相信這個99% PERCENT以上
看我的觀眾朋友呢
大家應該也都擁有這兩個資產
就是時間跟健康
所以我希望大家
不要忽略
自己擁有時間跟健康的重要性哦
我知道可能現在有些人這個財經狀況
或者是這個家庭狀況並不是這麽理想
但是往往你只要回歸一個初衷
知道時間跟健康是最重要的
然後這兩件東西你都還擁有的話呢
你就應該要感到非常非常開心哦
就像我今年已經39歲了
這個我即將走入40歲
今天假如說有一個人
願意這個讓我換回20歲的身體
然後讓我的財富全部歸零的話
就用財富去換我的年紀的話呢
我是100% percent完全不會思考
只會做這件事情哦
因為呢 時間跟健
康才是人生最重要的兩件事情
而不是財富哦
因為每個人都有生老病死
然後到最後要走的時候呢
這個不管你有多少錢
幾個b鏈
幾個催鏈
最終你都是帶不走的
今天跟大家分享這句話
time is the most valuable things in life
就是時間吶
是我們人生當中最重要的一件事情哦
在進入今天節目主題之前
想先跟大家聊另一件事情哦
就是我將會出席TOKEN 2049啊
那今年的這個TOKEN 2049呢
是在新加坡
發射日期呢
是在10月初
我記得是10月一號跟十月二號吧
那我不知道我有多少觀眾朋友
是在新加坡或者馬來西亞附近的
如果有的話呢
一定要在今天下方的留言區讓我知道
那並且告訴我說如果我在新加坡
呃有哪些地方可以玩呢
那我需要host一個event嗎
那如果今天我在新加坡跟馬來西亞
有足夠的觀眾的話呢
我可能會考慮這個host一個小小的party
那這個小小party呢
跟這個上次在台灣的這個活動
是有點不一樣的
因為上次是有將近4,000個人
非常非常多
所以我跟每一個單一個體聊天的時間
其實是非常非常少的
但是我相信如果是新加坡的話
應該沒有太多觀眾吧
我們就說
假如說幾十個或者幾百個的話呢
那或許我們會有更多的時間
可以彼此認識
那我覺得是非常非常好的
所以如果今天這個你住在新加坡
然後或者是你住在馬來西亞
這個你有可能參
加TOKEN二049
或者你在會在這個附近的話呢
一定要在下面留言區讓我知道哦
OK 那我們進入今天節目主題吧
今天主題要跟大家聊的東西
就是比特幣conference
就是比特幣大會呢
今天正式開始哦
那這一次的比特幣大會呢
是為時3天吶
所以接下來3天呢
可能會有非常非常多
關於比特幣相關的這些資訊
或者是法規呢
會公諸於世哦
那為什麽會說這個比特幣大會發生了
應該是要件好的事情
但是有可能會引來一個30PERCENT回調呢
就是在2024年的時候呢
就發生這樣的一個走勢哦
那我們去到這個比特幣的圖來看一下
比特幣大會在去年發生的時候呢
是發生了一個30 percent跌幅啊
從7萬左右一克的比特幣呢
直接跌到了4萬八左右哦
那主要的原因啊
我相信是川普造成的
就因為川普去年有參加這個比特幣
Nashville嘛
然後他在比特幣大會的上呢
跟大家公布了很多
這個關於他當選之後
要對於加密貨幣板塊
跟比特幣板塊做的很多事情啊
那因此這個去年的比特幣大會呢
是非常非常多炒作的
你也可以說很多的資金啊
還有這些VC
投行 聰明資金啊啊
鯨魚啊都有在關注這件事情哦
那後來比較像是一個利好出境吧
就是川普在大會上
其實並沒有講到什麽失職的東西
那因此呢
這個市場就出現了一波砸盤哦
就在很短時間里面
不到一周的時間呢
跌去了30PERCENT哦
那因此就
非常非常多人有這個PTSD啊
認為說今年的比特幣大會呢
也有可能發生這樣的一個事情哦
我們從今天這個頭條就可以看到
這個比特幣啊
在去年Nashville conference的時候呢
就出現一個30 percent的跌幅哦
然後往往在過往歷史當中
比特幣大會結束之後呢
都會出現一些weakness
就是比特幣的價錢呢
會這個稍微走弱一些哦
那最後呢
這個這個分析師認為說啊
比特幣很有可能
會迎來一個10-20 percent回調哦
那這些東西我覺得啊
我自己個人判斷
我自己愛妹的揣測
我覺得今年出現這種比較大的回調
幾率呢 相對來說是比較低一些哦
因為今年
大家對這個比特幣大會的expectation
就是這個期待值呢
並沒有像這個去年這麽高啊
所以你說要在這個比特幣大會之後
出現一個什麽30PERCENT回調
我認為幾率來說呢
是非常非常低的
甚至這個10-20 percent回調的幾率呢
我如果要我放錢的話呢
我也不覺得這個比特幣
會在接下來的幾天
或者一兩周時間
擁有一個這個20PERCENT回調啊
那你說10 percent回調
那10 percent回調
anytime can happen
任何一個周日
都有可能比特幣回調個10 percent
所以10 percent回調呢
我認為在加密貨幣的市場里面呢
就是不足一提啊
那關於今年的比特幣大會呢
是發生在拉斯維加斯
就是賭城哦
其實離我是非常非常近
但是我在過往的節目當中
已經跟大家解釋過了
我自己對於比特幣大
會這件事情呢
其實並沒有什麽太大的興趣啊
因為我認為比特幣大會呢
比較像是一個Max聚集的地方哦
有很多參與比特幣大會的人呢
都是抱持著一個這個只有比特幣好
其他加密貨幣跟其他區塊鏈技術
都是沒有用的
這樣的一個態度
那我自己是不太認可這樣的一個態度
啊
所以對於參與比特幣大會這件事情呢
我是從來都沒有什麽太大興趣哦
那在下一期我們可以看到Michael Sailor
這個在今天稍早的時候啊
已經在周邊呢
這個接受一些訪問哦
那今天就有一個訪問者問到他
關於這個proof of Reserve的事情
就是提供出資產證明
提供出鏈上數據這件事情
關於這個事情啊
他的一個回答呢
就比較controversial
就是比較有爭議性吧
就他認為啊
proof of reserve是沒有必要
而且是風險非常非常高的
下面可以看到他的原文啊
他表示說呢
it actually dilutes the security of the issuer
the custodians
the exchange and the investor
it's not a good idea
it's a bad idea
就把他們持有資產的這些資料
公諸於世啊
他認為對於這個安全性來說呢
是一個很大的問題哦
不只是對於issuer
或者是這個持有者
或者對於交易所
甚至是投資者呢
這都不是一個很好的想法
他在這篇原文是講說it's not a good idea
it's a bad idea
就是一個很不好的想法啊
那對於這點就出現一些Controversy啊
就是 出現一些爭議哦
有很多人認為呢
這個你今天持有多少資產
尤其是大的交易所啊
就應該提供proof of Reserve啊
那為什麽會這樣子
我們我們往下可以滑到
就是在FTS崩盤之後啊
因為FTS那時候破產之前呢
是沒有proof of Reserve這個觀念出來哦
就是大家都覺得說哦
FTS說他們有多少加密貨幣
可能就是有加多少加密貨幣
那事實證明
就是他們後來挪用了客人的資產嘛
所以他們根本沒有這些加密貨幣
如果
這個在當時就擁有proof of Reserve的話呢
那大家就可以看到
FTA上的加密貨幣的量呢
是遠遠的低於他們賬面應該有的量
那或許覺得
提早出現一些警戒的信號啊
那大家都可以這keep an eye on呢
就大家都可以監督啊
那透過這種方式呢
或許FTX就可以不用破產
或者說他們挪用客人資金的時候呢
就會更加小心哦
那因此在FTX破產之後啊
這個其他的交易所
包含這個幣安啊
包含一些其他交易所啊
都逐漸的提出了
這個proof of Reserve的證明哦
就是說證明說這些資產呢
是在他們的這個掌控之內啊
那關於proof of Reserve這件事情
到底是好是壞
這個我不知道大家怎麽想啊
Michael Seliger認為proof of Reserve是一個
這個對安全性來講是一個不好的事情
但是大部分的加密貨幣投資者呢
都認為
這些交易所應該是要有proof of Reserve
我覺得交易所
可能是吧
因為交易所畢竟持有了很多
這個客戶的資產嘛
那至於strategy這樣自己的公司的話
他們持有多少加密貨幣
呃 或許就變得比較沒有那麽重要
嗯 呃
也不能這麽說吧
因為strategy的投資者
也有非常非常多
是因為比特幣才投資他們股票的
所以大家怎麽想呢
你認為proof of Reserve重要嗎
還是你認為
它有可能是一個這個安全的破口呢
歡迎在下面評論區跟我分享你的想法
OK 那我們在進入今天其他新聞之前
先來看一下比特幣的走勢哦
比特幣今天在這個美股開盤之後
這個所有三大股指都是漲的情況下呢
比特幣也是迎來一波不錯的漲幅
目前已經回到了11萬左右附近哦
那我比較希望大家注意的東西就是
以太幣今天是漲的蠻好的
我們在這里也看到
以太幣已經漲到兩千六百六十幾塊
那稍早時候已經再次觸碰到200天均線
哦 那關於200天均線
目前是在2,700左右
還有上面這個主力位在2,750
如果以太幣可以在短期
突破這兩個重要的主力位
並且收多根日線在上面的話呢
那我相信以太幣要回到3,000塊以上呢
就只是非常非常短
有可能會發生的事情哦
那就算這次挑戰再次失敗的話呢
下面還是有牛市支撐線在2,300多
然後還有這個強大的支撐位
在2,300左右
所以哪怕這次突破再次失敗
那回來回踩這邊再上去挑戰的話呢
對以太幣來講呢
也是很健康的一個信號啊
那我覺得大家需要關注的事情
就是比特幣的走勢哦
那比特幣當然是不能發生這種
這個標題講的20-30 PERCENT回調啊
如果比特幣出現20-30 percent回調的話呢
對於以太幣還有其他山寨幣來講呢
一定就不會擁有太好的表現哦
但是如果比特幣可以持續的橫盤整理
大家可以注意到以太幣在這邊呢 呃
是在牛市支撐線上方
然後200天均線下方
但是比特幣呢
卻遠遠的
在這個各大重要支撐位的上方哦
比特幣目前的價錢啊
是在牛市支撐線上方
10八percent的位置
是在200天均線上方
這個1716 percent左右的位置
所以比特幣呢
還是比較過熱一些哦
所以接下來的幾周的時間
如果比特幣可以在這邊橫盤整理
然後讓這個200天均線
跟牛市真線持續上來的話呢
對於整體加密貨幣的走勢來講呢
我認為是比較健康的
那如果出現這樣的一個走勢的話呢
在接下來幾周呢
以太幣也有可能會有機會可以追上啊
那現在這個市場
我認為談其他的山寨幣
就沒有什麽太大必要
因為我覺得現在的市場呢
就是由以太幣去帶領其他山寨幣的
那今天不管你是持有索拉納
或者是XRP呃
Kodano 愛達幣
或者是這個Sui啊
或者是APPTO啊
我覺得大家還是要把這個焦點
放在以太幣上面哦
就哪怕你今天一顆以太幣都沒有
那以太幣的走勢呢
就會直接影響到
你擁有的一些其他山寨幣哦
所以今天不管你有沒有
以太幣都應該支持以太幣
希望以太幣表現好
因為只有以太幣好的話
才有可能帶動這個整體的
這個山寨幣的市場氛圍啊
但是目前來看
今天以太幣的表現是非常非常好啊
所以接下來要關注以太幣有沒有辦法
這個收多根日線在2,700以上的位置
這個就是比較值得
大家關注的一件事情哦
下一期讓大家看的是Trump media呢
今天早上是發了一個公告
那這個公告呢
是沒有任何新聞聊
我也是覺得很奇怪
那我本身
是因為是有使用出social的關系呢
他們有發給我這個email
還有發給我這個信息啊
今天稍早的時候
川普米亞公告說呢
他們要籌資2.5個b鏈
然後去開啟一個比特幣的金庫哦
那這2.5的b鏈是怎麽來呢
其中1.5B鏈是透過這個公司的common stock
然後另外的一個b鏈呢
是透過這個convertible senior security notes
那透過這樣的方式呢
他們會籌到的資金呢
大概就是2.5個b點
那這邊可以看到
the company intends to use the proceeds
for the creation of a Bitcoin Treasury
就是這個公司的目的啊
是要透過籌到這些錢呢
去開啟一個比特幣的金庫哦
one of the largest Bitcoin Treasury deals of any public company
據說這個是歷史以來呢
最大的這個比特幣金庫之一哦
所以這也是非常非常
令人感到興奮的一件事情吧
但是主流媒體呢
是完全沒有報道這件事情啊
那我們在最下面這邊可
以看到呢
呃這次推行出來的這個2.5B點
購買比特幣這件事情啊
呃對於他們股價來說呢
會有一個35PERCENT的Premium哦
就是一個3十五percent的溢價
那購買來的這些比特幣呢
會跟他們目前的現金倉位
還有一些現金相關的倉位擺在一起哦
那這些東西
目前等值是落在759個密點的
我認為
這是一個非常非常重要的行為啊
就是創普自己的公司呢
都要販售公司的股票
跟公司的這個債券呢
去去購買更多的比特幣
然後制造一個比特幣金庫這件事情
我覺得這個沒有什麽好說的吧
就是大家如果看不到
這件事情有多bullish的話呢
呃你也應該可以
不用待在加密貨幣市場里面了
下期要跟大家聊的是metaprise
就是metaprise
我們都知道
是日本東京的一家這個類似strategy的
囤積比特幣的公司吧
今天就有人指出啊
metaprise的比特幣溢價呢
已經達到了將近500個percent哦
據說呢 現在你購買metaprise的股票呢
你等於是購買60萬一顆的比特幣啊
那往下可以看一下啊
這件事情到底怎麽回事哦
我們都知道Beta plan的目的呢
是要在2026年前呢
囤積21,000千克的比特幣
但是目前啊Beta plan以股價來說的話呢
每一股持有的比特幣的這個溢價呢
已經高達了將近500個PERCENT哦
呃大家可以在這里看到是596,154啊
所以今天
如果你透過購買metaprise
得到比特幣的exposure的話呢
你就等於是購買了將近60萬一
顆的比特幣哦
那往下可以看到啊
這個investor are paying a Bitcoin
Premium due to a lack of education
就是說很多的投資者呢
為什麽會購買strategy股票
或者是購買metaprise股票呢
其實都是自己知識不足造成的
就是說大家進到這個投資市場里面呢
想要得到比特幣的exposure
但是又不願意做功課
所以造成很多人購買strategy股票也好
或者是Meta planning股票也好
都不知道自己在購買什麽東西哦
那因為現在是在大牛市的關系呢
呃 所有這些相關的股票
不管是strategy也好
或者Meta planning也好
或者是sommer scientific也好
當然都是漲得非常非常好嘛
但是我在我節目當中呢
持續的都有提醒大家
就是今天你購買策略的股票
或者MACD盤的股票
這些東西呢
他們都是上杠桿的比特幣哦
所以什麽叫上杠桿比特幣呢
就說今天市場假如說沒有這麽好了
或者是市場出現一波回調
或者市場進入熊市了
那這些股票的跌幅呢
也會遠遠的超過比特幣哦
大家漲的時候呢
雖然說漲得很好
那或許說現在這個500 percent的溢價
也都沒有人會討論他們
因為畢竟都在往上漲嘛
比特幣漲10趴
他們可能漲15趴
漲20趴 那大家都很爽
但大家都忽略掉這個下行的風險哦
就這些股票呢
就是上杠桿的比特幣
所以哪天比特幣市場出現回調
或者進入熊市的時候呢
持有這些股票的虧損呢
是會遠比你持有比特幣還要
大非常非常多
那我們再聊一下strategy吧
就是strategy大家都比較熟悉啊
那如果今天
你購買strategy的股票的話呢
大概等於是購買174,100一顆的比特幣哦
這也是存在相對程度的溢價吧
雖然說
溢價程度沒有像Mate plan的這麽的誇張
但是也是存在溢價嘛
那這個整體的概念是怎麽樣
這個大概跟大家分享一下啊
就假如說今天這個呃
一家公司持有比特幣
那我們就說這家公司的股票的總價值
就是它市值這100個million好了
但他們持有比特幣的這個等值呢
可能只有10個million
那他就是擁有一個10倍的溢價啊
大概概念就是這樣子啊
所以說要購買這些比特幣相關公司
或者是比特幣持有公司的股票時候呢
大家一定要特別特別小心
知道自己在幹什麽
因為如果你今天不知道你在幹什麽
然後又不願意做功課的話
今天比特幣出現一波回調
或者進到熊市的話呢
那對你來說呢
就是毀滅性的傷害啊
下一期要跟大家聊的是Mara Holding
那Mara是全世界上市上櫃
最大的比特幣挖礦公司哦
那這邊也看到了這個在前幾天呢
Mara又再創出紀錄啊
那這報告怎麽回事呢
就說如果以上個月
這個挖到比特幣的量
還有價值來算的話呢
如果以一年來算的話呢
他們將會在接下來的12個月
得到752美金的收益哦
那這個呢
是歷史以來最高的一個收益啊
那造成這樣的主意呢
當然就是比特
幣最近的漲幅不錯
然後已經回到11萬左右的位置哦
Mara的股票在最近的幾年呢
表現是非常非常非常差的
就是跟比特幣表現相比的話呢
Mara的表現呢
基本上就是完全的不及格啊
但是我媽媽賬號呢
還是持有這個蠻多Mara的股票吧
那我覺得Mara呢
接下來的幾個月或者接下來的一年呢
我相信
他們還是有這個表現好的機會吧
但如果今天這個日子可以重來
如果可以回到過去的話呢
那我當然
還是會選擇直接購買比特幣啊
因為在過往的大牛市的時候呢
這些股票表現呢
其實都是比比特幣要來的好
但是今年不知道為什麽
就是在這個循環呢
所有這些比特幣挖礦礦工的股票
表現呢都是比較差的
就跟比特幣相比都是很差
或許那個說流通性都流到Michael strategy
就strategy這種比特幣持有公司上面吧
那這也是一個可能啊
但是對我自己而言呢
我是不會割肉我自己的Maro股票
那我不知道有多少觀眾
有持有Maro的股票
歡迎在下面留言區告訴我這個
你對於Maro股票的看法是什麽
然後你還是決定要繼續持有它嗎
還是你有考慮要割肉離場呢
那最後在這邊可以看到呢
Marriott digital呢
是全世界最大的比特幣挖礦公司哦
他們市值呢是高達5.18個幣鎊呢
所以是非常非常大的一家公司
他他們同時呢
也是僅次於strategy
持有比特幣量最大的上市上櫃公司
哦 下一期
要跟大家聊的是USDC的母公司circle啊
這個決定進行他們的IPO哦
那就是要在美股上市上櫃啊
那會在這個紐約的stock exchange上櫃
就是紐約的證券交易所上櫃哦
那往下可以看到circle USDC呢
他們一共IPO
推行出來的這個股票數量呢
會落在2,400萬左右哦
那比較諷刺的一件事情呢是
推行這家股票的銀行呢
竟然是j p Morgan Citigroup還有Goldman Sachs
那關於Citigroup跟這個高盛銀行
我們就沒什麽好多說了
那j p Morgan這個j p Morgan CEO Jamie Diamond呢
他就常常說啊
這個他是非常非常反對加密貨幣的
但是背後呢
他在幹的事情就是在布局啊
所以我要在這邊提醒大家一件事情
就是不要聽別人說什麽
而是要看別人做什麽
那我前幾年看到這個IG上有一個發文
我覺得非常非常有趣哦
就是之前這個Jamie Diamond在說
這個比特幣是詐騙嘛
只有這個犯罪分子在用的
然後他這個發言出來之後
比特幣當天是狂砸30PERCENT啊
就直接暴跌了30PERCENT
但是同時當天購買最多比特幣的人呢
就是j p Morgan銀行哦
這件事情是非常非常諷刺的哦
就是
大家不要看這些人外面講什麽東西
而是要看他們做什麽事情哦
那我們繼續往下看
circle的這個IPO呢
一開始的起始價錢呢
會落在24塊到26塊錢一股啊
那如果是照這個價錢去估算的話呢
他們一共一開始的這
個市值呢
會落在576 million到624 million之間哦
但最後這邊可以看到了
circle他們最終啊
認為說他們公司的這個價值啊
會得到一個6.7 billion的valuation
就是說6.7 billion的市值啊
那這個跟這個IPO的市值
576美點到624美點的話呢
是還有一個10倍多一點點漲幅哦
那關於circle上市上櫃這件事情呢
我自己應該是會幫我媽媽跟我哥哥
都布局一些circle的股票吧
因為我認為穩定幣的股票呢
在未來當中
一定也是非常非常香的一個板塊哦
那我自己本人呢
也會透過退休賬號
購買一些circle的股票吧
那到時候事情發生的時候
這個我什麽時候購買circle的股票
我也會在節目當中跟大家分享哦
今天的訊
要跟大家聊的是
這個馬斯克的x平台呢
即將在今年後半年的時候啊
推行出這個x pay
那關於x pay呢
就是在x的這個平台上呢
可以進行一些支付哦
那很多人都在揣測說
這件事情
很有可能會透過加密貨幣去進行啊
那這個呢是在馬斯克收購x
就是2022年收購的時候呢
就跟大家分享一件事情是XPAY呢
是他很想推行的一個東西哦
那我們都知道馬斯克是由Paypal出身
Paypal起家的嘛
所以關於支付這個部分呢
馬斯克也是非常非常的了解啊
那關於XPAY的這個Beta就測試版的
將會在不久的將來就開始哦
那僅限於極少數的用戶啊
因為馬斯克表示說呢
這個畢竟是涉及到這個大家的資產
大家的錢
所以只會有少少的用戶呢
有機會參與這次Beta testing
就是測試哦
那到最後
這個今年年底的時候
這個x money
到底有沒有辦法正式的
如期推行出來呢
呃 就是比較值得大家關注的事情啊
然後
另外一個比較值得大家關注的事情
就是x money
x pay
會不會加入加密貨幣的支付在里面
或者是x money上面
有沒有辦法直接購買到加密貨幣
這些東西呢
都是非常非常值得大家期待的
那我個人認為啊
這個all STARS online
感覺所有的事情
都會在今年的後半年發生哦
那如果今年後半年
我們得到一個明確的穩定幣法案
加密貨幣的法案
然後同時呢
這個美聯儲進入到Q1的周期
美聯儲開始降息
然後再出現這個x money x pay
這個大量的提供加密貨幣的服務
那不管是轉賬也好
或者是購買交易也好
那這些東西綜合起來呢
或許會帶給我們一個
這個想象不到的超級爆炸大牛市
也說不定哦
那今天新聞就跟大家聊到這邊了
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦 拜拜
the bank corn is the king stead crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
dial with cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong in focus through market's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight